Repository: stakwork/sphinx-mac
Catalog: com.stakwork.sphinx.desktop/Scenes/Groups/*.lproj/Groups.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hk

# 5Mx-Tg-RiK.title
source: Time to stake: (hours)
ja: ステーキング時間：(時間)
zh_hans: 抵押时间（小时）：
zh_hk: 抵押時間（小時）：

# IDt-GP-9ir.title
source: Price per message:
ja: メッセージあたりの価格：
zh_hans: 每条消息的价格：
zh_hk: 每條消息的價格：

# PnB-qY-PbV.title
source: JOIN TRIBE
ja: TRIBEに参加
zh_hans: 加入部落
zh_hk: 加入部落

# RlC-nx-gKp.title
source: Amount to stake:
ja: ステーキング金額：
zh_hans: 抵押数量：
zh_hk: 抵押數量：

# fC4-f3-yQO.title
source: Price to join:
ja: 参加費用：
zh_hans: 加入价格：
zh_hk: 加入價格：

# ubU-9I-jji.title
source: Loading Tribe info...
ja: TRIBE情報を読み込み中...
zh_hans: 正在加载部落信息...
zh_hk: 正在加載部落信息...

# uGH-BU-eSo.title
source: SAVE
ja: 保存
zh_hans: 保存
zh_hk: 保存

# vz1-9I-udo.title
source: Loading info...
ja: 情報を読み込み中...
zh_hans: 加载信息...
zh_hk: 加載信息...

# oYj-fw-X3k.title
source: Name *
ja: 名前 *
zh_hans: 名字 *
zh_hk: 名字 *

# S5M-do-OMG.title
source: Image
ja: 画像
zh_hans: 图片
zh_hk: 圖片

# 4xc-dn-4c9.title
source: Description *
ja: 説明 *
zh_hans: 描述 *
zh_hk: 描述 *

# R9c-DX-E9G.title
source: Tags
ja: タグ
zh_hans: 标签
zh_hk: 標籤

# amo-6J-VEd.title
source: Price to Join
ja: 参加費用
zh_hans: 加入费用
zh_hk: 加入費用

# BZI-9s-vtk.title
source: Price per Message
ja: メッセージあたりの価格
zh_hans: 每条信息价格
zh_hk: 每條訊息價格

# RfR-WJ-3c7.title
source: Amount to Stake
ja: ステーキング金額
zh_hans: 质押金额
zh_hk: 質押金額

# iio-v7-V2C.title
source: Time to Stake (hours)
ja: ステーキング時間 (時間)
zh_hans: 质押时间（小时）
zh_hk: 質押時間（小時）

# PBt-DD-vJn.title
source: App Url
ja: アプリURL
zh_hans: 应用程序网址
zh_hk: 應用程序網址

# aYx-6Y-No1.title
source: Feed Url
ja: フィードURL
zh_hans: 供稿网址
zh_hk: 供稿網址

# uTl-0t-F3h.title
source: Feed Content Type
ja: フィードのコンテンツタイプ
zh_hans: Feed 内容类型
zh_hk: Feed 內容類型

# qB7-uk-cfh.title
source: List in tribes.sphinx.chat?
ja: tribes.sphinx.chatに表示する？
zh_hans: 在 tribes.sphinx.chat 中列出？
zh_hk: 在 tribes.sphinx.chat 中列出？

# 7zZ-36-zq9.title
source: Approve each membership request?
ja: メンバーシップ申請を承認する？
zh_hans: 批准每个会员申请？
zh_hk: 批准每個會員申請？

# MlG-NU-gvK.title
source: SAVE TRIBE
ja: TRIBEを保存
zh_hans: 保存部落
zh_hk: 保存部落
